Narrator "Um mês após o início do novo trabalho..."

SetLayerMedia(background "oficina_interior" -blend rightLeft)

PlaySong(cybersong)

enter Connor Spada at 0.5 [laugh] "Bom, eu vou passar seu celular pro técnico pra fazermos um orçamento."

Connor Spada [idle] "Pode me passar seu nome e número?"

Cliente "Claro, é Enzo e o número é 11 98765-4321."

Narrator "Mesmo não sendo a melhor pessoa quando se trata de tecnologia, Connor digita como pôde no tablet do balcão por um momento"

PlaySFX(keyboard)

Connor Spada [laugh] "Prontinho! A gente entra em contato pra te falar quanto fica e quando fica pronto, ok?"

Cliente "Ok, obrigado, moço!"

Narrator "O cliente sai da loja, e ao virar-se, Connor dá de cara com Alex."

Connor Spada.Move(0.2 0)

enter Alex [idle] at 0.8 "E aí? Qual a boa de hoje?"

Connor Spada [idle] "Nada demais, outra pessoa com um celular coisado só."

Connor Spada [nervous] "Se bem que qualquer coisa é nada demais depois daquele dia…"

Alex [sigh] "Eu falei pra você que os mendigos gostam muito daqui. Cê já deveria estar preparado."

Connor Spada [pain] "É, realmente, todo mundo tem que estar preparado pras invasões dos louquinhos do centro gritando uma pá de coisa sem sentido enquanto ELES te perseguem em uma loja minúscula…"

Alex [laugh] "Viu? Já está totalmente adaptado!"

Connor Spada [nervous] "………………………………"

Connor Spada [idle] "Bom, é melhor eu deixar isso aqui com o Nano, ele mexe com essas coisas melhor do que eu."

PlaySFX(walk)

Narrator "Com o celular em mãos, ele caminha até a porta das Salas dos Fundos"
"Porém, Nano surge do andar de cima de repente, se apressando ao ver como Connor estava prestes a entrar na Sala dos Fundos"

enter Nano at 0.5 [idle] "Veio cliente?"

Connor Spada [surprised] "Ah! Veio sim!"

Connor Spada "Eu tava indo levar pra sala dos fundos pra-"

Nano [thinking] "Não precisa, eu levo."

Alex.SetSprite(baffled)

Narrator "Sem muita explicação - ou nenhuma - Nano pega o celular quebrado e passa pela porta, a batendo logo em seguida.", PlaySFX(door_slam)
Nano.Move(1.2 0), Nano.Hide()
"Não deixando brecha para que Conor pudesse o interior da sala"


Connor Spada [shock] "Então tá bom…"

Alex "Humpf, grosso…"

Narrator "……………………………………………………………………………"

Connor Spada [tired] "Ele vai ficar de novo o dia todo aí, né?"

Alex [pensive] "Se pá que sim. Ele tem se esforçado bastante no trabalho. Se ele sair daí antes de você ir embora, vai ser até que cedo conhecendo ele como eu conheço."

Connor Spada [pain] "Verdade né. Desde que eu entrei aqui eu só tenho visto ele a hora que eu chego."
"Nem parece que eu tenho patrão às vezes…"

Alex "O Nano é… Fechado. Até demais pro meu gosto. Ele também não costuma falar muito com outras pessoas, ainda mais alguém que ainda é um desconhecido para ele, como você."

Alex "Com o tempo, vocês vão se adaptar melhor um ao outro."

Connor Spada "............Vou confiar no seu julgamento."

Load(A2C1E4 true)