Narrator "Depois de uma tarde sem muitos clientes, mais um dia terminava na Assistência FNA"
"Chega o fim do expediente."

PlaySong(cybersong), SetLayerMedia(background "oficina_interior" -blend rightLeft)

enter Connor Spada at 0.5 [thinking] "‘Vem tão pouca gente aqui que eu fico até perdido do que fazer no tempo livre’"
"‘Deve ser mais a galera que já conhece aqui faz tempo…’"
"‘E não ironicamente, a maioria são senhorinhas perguntando sobre o antigo cara do balcão.’"
Connor Spada [laugh] "‘Hahah, o Nano devia ser famosinho entre elas!’"

Narrator "Terminando de se arrumar, Conor colocou seus últimos pertences dentro de sua - maravilhosa - ecobag com estampa de vira-lata caramelo"
"Mas antes que pudesse ir embora, um click da porta dos fundos chamou sua atenção"

PlaySFX(door_open)

Connor Spada.Move(0.4 0), Nano.Move(0.6 0), Nano.SetSprite(idle) ,Nano.Show()

Nano "Toma."

Connor Spada [surprised] "Hã? Você já consertou o celular de hoje de manhã!?"

Nano "Sim, não era um grande problema."
"A propósito, Alex já falou com o cliente. Ele vem buscar amanhã."

Connor Spada [laugh] "Cê é bem habilidoso nisso né? Tá parecendo até que saiu da caixa agorinha!"

Nano [huh] "………………"
"É só um celular, não tem nada demais nisso."

Connor Spada "Nah, isso é talento! Onde cê aprendeu a fazer isso?"

Nano "…………………… A gente se vê amanhã. Boa noite, Spada."

Connor Spada "Boa noite e até amanhã!"

Nano.Hide(), Connor Spada.Move(0.5 0)

Narrator "Com um breve aceno de mão, Nano subiu silenciosamente as escadas para o segundo andar, onde era seu apartamento"
PlaySFX(door_open)
"Enquanto isso, Conor já se dirigia para a entrada do loja para finalmente voltar para casa, até um ranger surgir de repente"
"Connor se vira visivelmente confuso, apenas notando a porta da sala dos fundos entreaberta."

Connor Spada [surprised] "Ué?"

Narrator "Ele se aproxima, sendo guiado por sua curiosidade"

Connor Spada [surprised] "‘Ele nunca esquece de trancar os fundos…’"

Narrator "Tentado pela luz fraca que vinha de dentro, ele se aproximou mais automaticamente, até parar no meio do caminho"

Connor Spada [tired] "‘Toma juízo, Connie! Se ele não deixa entrar lá, é porque não é pra ir!’"

Narrator "Ele apenas olha para a maçaneta em dúvida por longos segundos"

Connor Spada [pain] "‘................Só uma olhadinha de leve.’"

Narrator "Conor respira fundo, se agarrando com firmeza na maçaneta e abrindo um pouco mais a porta, apenas o suficiente para colocar a cabeça para dentro"
"Com receio, ele passa os olhos por todo o cômodo, notando como era apenas uma sala comum"

Connor Spada [surprised] "Uau....."

PlaySFX(walk), PlaySong(calmsong)
Narrator "Mesmo sendo uma sala comum, Conor imediatamente entra ao notar a quantidade de coisas espalhadas por todos os lados e os LEDs em vermelho no teto"

Connor Spada.Hide(), ClearLayerMedia(background -blend leftRight)

Load(A2C3 true)