SetLayerMedia(background "sala_nano" -blend rightLeft)

PlaySFX(walk)

enter Connor Spada at 0.5 [surprised] "Rapaz, num é que ele é talentoso mesmo…"
Connor Spada [thinking] "‘O que é isso aqui?’"

Narrator "Connor se aproxima com interesse na bancada de trabalho, observando sem entender as dezenas de papéis e blueprints com cálculos."
"Além do computador ligado com uma página da web aberta."

Connor Spada "Hau tchu construquíti a…"
"....................................."
Connor Spada [tired] "Aí, deixa quieto."

Narrator "Desistindo, ele apenas caminha para o outro lado, parando em frente a uma estante"

Connor Spada [surprised] "‘É bem sujo como as prateleiras da loja…’"
Connor Spada [thinking] "‘Tem tanta coisa aqui… Foi ele quem fez tudo isso? Porque ele não cuida delas?’"

Narrator "Passando os olhos por todas as coisas estranhas dispostas, Conor pousou os olhos em uma caixinha de música com seus pequenos detalhes de flores e coelhos cheios de pó"
"A pegando com todo cuidado possível com sua única mão"

Connor Spada [surprised] "‘Que linda… Tenho nem ideia do quão velho isso aqui deve ser…’"
"‘Não sabia que o Nano gostava tanto dessas coisas antigas, ele parece tão…’"
"'Hm?'"

Narrator "Mesmo com a beleza da caixinha, ela parecia um pouco… Incompleta"

Connor Spada [thinking] "‘Não tem manivela.’"

Narrator "Ficando na ponta dos pés, Conor apoiou a caixinha na prateleira de baixo e se esticou ao máximo para buscar a peça que faltava, acabando por pegar algo diferente do esperado"

Connor Spada [surprised] "‘Que isso..? Um porta retrato? Eles ainda são fábrica…dos…’"

Narrator "Ele imediatamente se calou ao ver melhor a foto de um rapaz de boina abraçando Nano enquanto ambos riam."

Connor Spada "..........................."

Narrator "E Nano tinha um sorriso lindo."

Connor Spada [nervous] "‘C-Certo, a manivela…’"

Narrator "Apenas o colocando na mesinha de centro da sala, Conor voltou a ficar na ponta dos pés e a tatear por alguns segundos a estante até encontrar a manivela partida ao meio."

Connor Spada [tired] "‘Tá quebrada… Desse jeito não vai dar pra usar isso aqui nunca!’"
Connor Spada [thinking] "‘A não ser que…’"

PlaySFX(ducktape)

Connor Spada [laugh] "‘Eis aqui! A salvadora de todas as pátrias!’"

PlaySFX(ducktape)

Narrator "Juntando as duas metades, ele rapidamente as conectou as enrolando em um longo pedaço de fita."
"Talvez tenha exagerado um pouco, mas era melhor prevenir do que remediar."
"Assim que ficou pronta, ele prontamente conectou a manivela de volta na caixinha, dando algumas voltas para ver se funcionava."

PlaySFX(tectec), PlaySong(boxmusic)

"Connor respirou fundo, sentindo uma súbita paz apenas com o som daquela melodia preenchendo o ambiente."
"Era melancólica, mas de certa forma, reconfortante. Preenchendo o coração e se alastrando pela alma como um campo colorido de lírios"
"Subitamente, todas as preocupações entaladas em seu âmago desapareceram quando ele finalmente se permitiu relaxar."

wait(1), StopSong(boxmusic)

Connor Spada [surprised] "‘Uau… Fazia tanto tempo que eu não ficava tão tranquilo…’"
Connor Spada [tired] "‘Eu consegui consertar o registro como a mamãe pediu, com o dinheiro da gorjeta da Barão. Eu deveria estar feliz com isso, mas ainda tem o problema nas pernas da vovó e um monte de conta atrasada...’"
Connor Spada [idle] "‘Bom, tem mais dois meses de salário garantido. Se eu abrir mão de algumas coisas, talvez sobre algum dinheiro no fim do mês que vem.’"
"....................."
"‘......Dois meses. Mais dois meses e eu volto à estaca zero.’"
Connor Spada [pain] "‘Não, vai ficar tudo bem. Pensamento positivo, Connie! Bota um sorriso nesse rosto que as coisas vão dar certo!’"
Connor Spada [idle] "‘Cê vai arrumar outro trampo e continuar ajudando em casa. É claro que vai!’"

Narrator "Ele para por um momento, colocando a caixinha de música no lugar, seu olhar caindo instintivamente no porta retrato."

Connor Spada.Hide(), ClearLayerMedia(background -blend leftRight)

Connor Spada "‘........... Eu quero mesmo outro emprego?’"

ClearLayerMedia(background -blend sides)

Load(A2C5 true)