Narrator "Casa dos Spada - 19h29"

PlaySFX(door_open)

PlaySFX(door_slam)

enter Connor Spada at 0.8 [idle] "Mãe? Tá em casa?"

enter Mãe at 0.2 "Connie! Já chegou, meu filho? Achei que você fosse demorar mais."

Connor Spada [surprised] "O trem tava operando normal hoje…"

Connor Spada [neutral] "Porque que tá tudo escuro- MÃE!?"

Narrator "Ele se aproxima rápidamente do móvel alto, preocupado ao ver a mãe em cima dele em pé mexendo na caixa de energia da casa."

Mãe "Ai que bom. Vai, pega aquela vela e traz aqui pra perto de mim por favor."

Connor Spada [surprised] "Mãe que que cê tá fazendo!? Desce daí que a senhora vai cair!"

Mãe "Relaxa, tô só fazendo um gato aqui, é dois minutos."

Connor Spada "Gato? Cortaram a energia daqui de casa??"

Mãe "Pois é, e eu tava falando ainda por cima falando com aquela cliente ricassa que eu te falei. Connie, pega aquela sua fita lá pra mim, por favor?"

Connor Spada [thinking] "....................."

Mãe "Filho?"

Connor Spada [neutral] "Ah, tá, tá bom…"

Connor Spada "A vovó tá lá em cima, né?"

Mãe "Sim. Falando nisso, leva uma vela pra ela também. Fiquei tão focada aqui que esqueci de levar."

Narrator "Com um bolo preso na garganta, Connor apenas entregou a fita adesiva e alcançou a vela na bancada."

Connor Spada.Hide()
Mãe.Hide()

ClearLayerMedia(background)

Load(A3C2 true)