Fade Out

—---------------------------------------------
Sala dos fundos - 5 meses depois - 16h30
—---------------------------------------------

Fade In

[Alex e Nano entram em cena]

[Música tranquila]

Nano (neutro): Tá, o que mais diz aí?

Alex (sorrindo): Tá dizendo que é pra inverter os polos e conectar na placa mãe.

Nano (neutro): Ok.

Nano (pensando): Essa coisa de engenharia e robótica é mais fácil do que eu pensei, é só pegar a manha e dá pra eu fazer o que eu quiser.

Nano (pensando): Não sei porque eu demorei tanto pra fazer isso.

Alex (olhando de lado): Quer que eu te lembre do porquê?

Nano (meio bravo): Tsk…

Nano (neutro): Certo, agora é só tomar cuidado pra os ímãs não caírem no lugar errado e…

[Conor entra em cena]

[Música para]

[Som de porta abrindo e batendo]

Conor (choque): NANO!

[Som de metal caindo]

[Sprite Alex surpresa]

Nano (surpreso): ……………………………………

Nano (pensando): 'Caíram…'

[Música mais engraçada]

Conor (nervoso): Ah- Foi mal.

Nano (huh): suspiro Que que foi, Spada?

Conor (carinha de dor): É que…

Conor (nervoso): Meu braço começou a sair umas faíscas enquanto eu falava com o cliente e daí meus dedos se mexeram sozinhos e eu fiquei com medo de acontecer a mesma coisa da última vez!

[Sprite Nano e Alex surpresos]

Alex (surpresa): Wow, respira um pouco…

Alex (sorrindo): Deve ser alguma coisa que oxidou e cê precisa trocar na parte interna.

[Sprite Nano neutro]

Conor (nervoso): T-Tem certeza?

Alex (sorridente): Claro! Vai, eu cuido do cliente, o Nano te ajuda.

Conor (choque): Mas-

Alex (sorriso de lado, sussurrando): Vai que é tua!

[Alex sai de cena]

[Sem música]

Conor (carinha de dor): …………………

Nano (neutro): Vem, deixa eu ver o que aconteceu.

[Quase tímido, Conor se aproxima da mesa onde Nano está, se sentando no banquinho bem ao lado enquanto Nano abria lentamente o braço para checar o interior.]

[Sons metálicos de fundo]

Conor (neutro, sorrindo): Tava estudando?

Nano (sorrindo pequeno): Sim. Tem muita coisa naqueles cadernos, se eu conseguir aprender o básico, vamos poder finalmente aceitar outros pedidos de membros robóticos como o seu.

Conor (sorridente): Caramba, isso é tão legal! Cê vai conseguir replicar as coisas que o Franz fez também!

Nano (huh): As coisas dele são complicadas… Demais pra mim.

Conor (surpreso): Sério? Mas você usou a tecnologia dele para fazer meu braço! Não deve ser tão difícil.

Nano (triste): ……………….

Conor (neutro): Nano?

Nano (triste): Você me vê como essa pessoa incrível que consegue fazer tudo e tal… Fico sem saber como reagir.

Nano (triste): Se eu pudesse ser pelo menos 5% do que você diz…

Conor (sorrindo): Ué, mas você é bem mais do que 5%.

Nano (surpreso): Hm?

Conor (sorridente): Acho que só você não consegue ver o quão extraordinário é… Você fez uma das IAs mais bem feitas que eu já vi, fez questão de estudar engenharia e enfrentar seu maior fantasma só pra ajudar outra pessoa!

Conor (envergonhado e corado): E… Me deu uma oportunidade de finalmente poder ajudar minha família como eu queria.

Conor (sorrindo): Você progrediu muito desde que a gente se conheceu, e tem todos os méritos por isso.

Nano (surpreso): ……………….

[Sprite Nano rindo baixinho por um momento]

Nano (sorrindo pequeno): Cê disse com tanto amor que até eu me convenci.

Conor (nervoso): Ah, e-eu só tava falando a verdade!

Nano (sorrindo pequeno): …………………………………………………………………

Nano (sorrindo pequeno): Quem sabe eu aprenda a amar de novo, como você.

[Com o silêncio confortável preenchendo o ambiente, Conor logo se calou também, até notar um pequeno detalhe em cima da mesa.]

[Imagem da mesa bagunçada com o vaso]

Conor (sem sprite): Ah, cê trocou as flores do vaso!

Nano (sem sprite): Sim, já estavam murchas há muito tempo.

Conor (sem sprite): E são tão bonitas… Que flores são?

Nano (sem sprite): Amaranto e Lírio. São as mais bonitas pra mim.

[Fade Out]

[Subir créditos]