Fade In

—--------------------------------
Sala dos fundos - 17h35
—-------------------------------

[Som de passos]

[Som de porta abrindo]

[Foco no cenário]

Connor Spada [sem sprite] "‘Oh, ele me chamou pra ir na sala dos fundos! Eu nunca pensei que fosse entrar aqui de novo…’"

[Sem dizer uma palavra, Conor observou Nano caminhar em silêncio até o outro lado da sala, parando em frente a uma mesa incrivelmente bagunçada com uma enorme caixa ao centro]

[Conor entra em cena]

[Sprite Connor surpreso]

[Nano entra em cena]

Nano "Acho que cê já deve saber, mas aqui é minha oficina. É aqui que eu gosto de ficar a maior parte do tempo e onde eu conserto tudo da loja."

[Piscando algumas vezes, ele demorou para sair do lugar e entrar de fato, se aproximando ainda desacreditado de Nano]

Nano [sprite dele de xereca] "Desculpe pela bagunça, não tive tempo de arrumar."

[Seus olhos quase saltaram para fora assim que olhou dentro da caixa. Vendo um braço mecânico novinho em folha]

[Imagem do Braço]

Connor Spada [sem palavras/surpreso] "..........................."

Nano [sorrindo pequeno] "Demorou um pouco, mas finalmente deu pra terminar o sistema interno a tempo pra você."

Connor Spada [sem palavras/surpreso] "..........................."

Nano [confuso] "………Spada?"

[Sprite Nano mais perto do Spada]

[Som de estalo de dedo]

[Nano se afastando rápido de novo]

[Sprite Nano surpreso]

Connor Spada [super animado] "CARACA OLHA ISSO!!"

[Sprite Nano recuando um passo assustado]

Connor Spada [animado] "É todo brilhante e bonito… E não tem nenhum cabo saindo pra fora como eram os outros!"

Connor Spada "Uau!!!"

[Sprite Nano sorrindo pequeno e se aproximando de novo]

Nano "‘Valeu a pena.’"

Nano "Ele se mexe por um dispositivo que capta os sinais elétricos do seu sistema nervoso através de eletrodos, e os enviam para esse dispositivo para serem processados e interpretar seus comandos."

Connor Spada [sorrindo] "Hã?"

Nano [cansado] "Vira de costas aí."

[Sem conseguir parar de sorrir, Conor se virou, dando pequenos pulinhos de animação]

Nano [neutro] "Voltando, você vai ficar com um aparelho embutido na sua nuca. Toda vez que pensar em mexer seu braço, esse aparelho vai captar isso e fazer com que ele se mexa, sacou?"

Connor Spada [surpreso] "‘Então foi por isso que a Alex perguntou do negócio da textura’"

Connor Spada "Ah, então é um braço gourmet?"

Nano "……………………Gourmet?"

Connor Spada [sorrindo] "É! Minha vó dizia que na época dela, tudo que era chique e bonito era gourmet."

Connor Spada [sorridente] "Esse aqui é o braço mais maneiro que eu já tive! Então, pra mim é gourmet."

Nano [muito confuso] "..........Ok?"

Nano "Ergue um pouco o cabelo e fica parado, se não eu vou furar no lugar errado sua nuca e vai dar ruim."

Connor Spada [com medo] "Pera, furar!?"

Nano [bravo] "Shiu, mudo."

[Sprite Nano neutro bem próximo do Conor]

[Sprite Conor carinha de dor]

[Som de negócios tecnológicos que eu não sei explicar]

[Silêncio entre os personagens]

Connor Spada "...................."

Connor Spada [carinha de dor] "‘Meu, eu nem sei se tô nervoso por estar sendo furado ou por que eu tô sentindo ele respirar na minha nuca!’"

Nano [pensando] "‘Eu devia ter pego meu outro óculos pra ver de perto, tô com a cara colada no pescoço dele e ainda não tô vendo direito…’"

Nano "Spada, dá pra parar de tremer por um minuto, por favor?"

Connor Spada "Tô tentando…!"

[Silêncio entre os personagens]

[Som de negócios tecnológicos que eu não sei explicar]

[Nano se afasta]

Nano "Pronto."

Connor Spada [surpreso] "Ué, cê já furou? Não senti nadinha…"

Nano [neutro] "É uma agulha bem fina pra ela ficar em contato com seu nervo. Cê não vai nem perceber que isso tá aí."

Connor Spada [nervoso] "‘Me perguntaram se eu me incomodava com textura mas não se eu tinha problemas com agulhas…’"

Nano "Já vamo colocar seu braço no lugar. Só me dê um segundo pra eu pegar uma coisa."

Nano "Não mexe no bagulho que tá na sua nuca"

Connor Spada [sorrindo] "Tá bom."

Nano [pensando] "‘Eu realmente preciso do meu outro óculos’"

[Som de passos]

[Nano sai de cena]

[Som de porta batendo]

[Silêncio]

Connor Spada "É, mais uma vez sozinho…"

[Era estranho estar naquele lugar. Tudo parecia igual à loja, porém, de um jeito mais… Tecnológico.]

[Observando com mais calma a sala, seus olhos foram imediatamente para a estante perto da porta, se sentindo imediatamente atraído a vê-la.]

Connor Spada [receoso] "................."

[Mordendo brevemente os lábios, ele precisou tomar um pouco de coragem para se aproximar, parando a uma distância segura.]

Connor Spada "‘Ver com os olhos, não com as mãos. Lembra do que aconteceu da última vez.’"

[Passando os olhos pelas poucas coisas expostas, imediatamente parou ao ver o porta-retrato]

Connor Spada [choque] "‘Esse é o Franz?’"

[Imagem do porta-retrato com Franz e Nano abraçados rindo]

[Connor fora de cena]

Connor Spada "Os dois parecem felizes juntos…"

[Silêncio]

………………………………………………

Connor Spada "Dói, mas eu consigo aguentar."

[Imagem do porta-retrato fora de cena]

[De volta ao Conor]

[Sprite Connor cabisbaixo em silêncio]

[Som porta sendo aberta]

[Nano entra em cena]

[Sprite Connor surpreso]

Nano [pensando] "‘Finalmente, agora vou poder enxergar…’"

Nano [surpreso] "‘Melhor…’"

[Silêncio]

………………………………………………

Connor Spada [carinha de dor] "Não mexi em nada, eu juro!"

Nano [neutro] "Eu sei que não."

[Som de passos]

[Conor se surpreendeu ao ver Nano tão calmo sobre aquilo, apenas se aproximando e parando ao lado em silêncio, observando a estante com um olhar distante]

[Sem saber o que fazer, Conor apenas ficou em silêncio, reunindo internamente coragem para dizer algo]

Connor Spada [nervoso] "......................"

Connor Spada "É bem legal."

Nano [confuso] "Hm?"

Connor Spada [sorrindo] "O que você construiu e colocou aqui. Não sabia que gostava de coisas antigas."

Nano [triste] "Ah… Não fui eu que fiz, foi ele."

Connor Spada [pensando] "O cara da foto?"

Nano [neutro] "Hm. Franz Tresaulti, esse era o nome dele."

[Sprite Connor surpreso]

Nano [neutro] "Eu conheci ele há pouco mais de 5 anos. Na época, eu era sozinho. Vivia de pequenos protótipos de jogos que vendia para grandes empresas. Eu ainda faço isso, mas não com tanta frequência."

[Sprite Connor neutro sem sorrir]

Nano [neutro] "Ele surgiu de repente na minha vida implorando por ajuda, e como eu não tinha nada a perder, eu o ajudei."

Nano "Em pouco tempo, nós começamos a nos dar muito bem. Tínhamos personalidades completamente opostas, ele sempre foi apaixonado por coisas vintage e amava criar e reinventar tudo. Já eu, gostava da computação, das linhas de código e ficar no computador."

[Sprite Connor neutro sem sorrir]

Nano [envergonhado meio corado] "Mas eram personalidades que funcionavam em conjunto de alguma forma, tá ligado?"

Nano [neutro] "E como esperado, a gente começou a namorar."

Nano [huh] "Inicialmente, eu achava que seria só um rolo de pouco tempo, não sou lá a melhor pessoa para interagir com outro ser humano."

Nano [envergonhado sem corar] "Mas eu não esperava que fosse realmente sentir amor por ele. Amor romântico."

Nano [cansado] "Mas… suspiro Aconteceu."

Nano [pensando] "Depois de algum tempo juntos, nós fizemos a Alex. Ela seria nossa IA ajudante, então eu a programei e ele construiu o dispositivo que faz ela ter um corpo sólido."

Nano [neutro] "A Alex que você conhece, tem a personalidade inteiramente baseada na do Franz."

Connor Spada [surpreso] "‘Ah…’"

Nano [neutro] "O ponto é que, pouco depois, nós abrimos a loja. Era ele quem cuidava de atender os clientes, consertar a maioria das coisas…"

Nano [triste] "Eu e Alex ficávamos nos fundos na parte administrativa e aprendendo com o Franz o que ele sabia sobre engenharia e robótica."

Connor Spada [choque] "‘Então quem as pessoas se referiam ao antigo balconista era ele…’"

Nano [triste] "Foi uma época pacífica. A loja fazia sucesso, nosso relacionamento era saudável, e as coisas finalmente começaram a ficar boas na nossa vida… Até aquele dia."

Connor Spada [surpreso] "Hm?"

Nano [triste] "................ Não vou entrar em detalhes sobre o que aconteceu, mas resumindo, ele não está mais aqui."

Connor Spada [choque] "Ele…"

Nano [neutro] "……Ele morreu, Spada."

Connor Spada [choque] ".........................."

Nano [triste] ".........."

Nano [triste] "Eu nunca pensei que uma única pessoa teria tanto efeito em mim."

Nano "Negativo e Positivo."

Connor Spada [triste] "Eu sinto muito, Nano…"

Nano [neutro] "Não sinta, isso já tem 2 anos, era eu que estava me apegando demais ao passado."

Nano [envergonhado sem corar] "Na realidade, eu deveria estar me desculpando contigo."

Connor Spada [choque] "Como assim?"

Nano [neutro] "………………Você me lembra muito ele. E de alguma forma, isso me frustrava, porque eu via o Franz em você."

Nano [triste] "E quando você mexia nas coisas dele, esse sentimento ficava ainda mais forte, mas eu não queria senti-lo."

Nano [triste] "Era doloroso demais ver aquelas coisas todos os dias e não conseguir sentir nada além de tristeza depois de tanto tempo. Por isso tudo nesse lugar tava pegando pó."

Nano [neutro] "Eu fui muito rude com você. Se eu tivesse sido maduro o bastante pra ter superado isso lá atrás, talvez esse lugar não tivesse tantas dívidas e você não seria tão maltratado por mim-"

Fade out

Load(A3C11E8 true)