Connor Spada [neutral] "………Tem um rapaz que trabalha comigo, e eu queria ficar mais próximo dele. Mas acho que ele me odeia ou algo do tipo."

Avó "Porque você acha isso?"

Connor Spada [thinking] "... Eu gosto de trabalhar lá, fiz até uma amiga, a Alex. Então, eu quero mostrar que eu to sendo útil pra me manterem. Sabe, o que eu puder fazer além do meu serviço que ajude, eu quero fazer."

Connor Spada [neutral] "Mas acho que esse colega não gosta muito disso. Parece que eu mais atrapalho do que eu ajudo ele."

Avó "Hm… Isso é complicado."

Connor Spada [thinking] "Pior que eu achei que nosso relacionamento tava melhorando, sabe? Mas eu acabei vacilando e mexendo onde não devia, e ele ficou muito puto por causa disso."

Avó "Entendo."

Avó "Não acho que ele te odeie."

Connor Spada [neutral] "Não?"

Avó "Claro que não. Levar uma bronca de vez em quando é normal, e como você mesmo disse, vocês estavam evoluindo aos pouquinhos. Brigas fazem parte de todo relacionamento."

Connor Spada [embarrassed, thinking] "........."

Connor Spada [neutral] "E se tudo tiver sido em vão?"

Avó "Não foi, confie em mim. Pessoas têm motivos para agirem como agem. Às vezes, elas estão segurando tanta coisa dentro de si, que o mais irrelevante dos problemas se torna gigantesco."

Connor Spada [thinking] "Acha que ele só tava estressado?"

Avó "Com toda certeza."

Avó "Mas não significa que você também não errou."

Connor Spada [pain] "suspiro Eu sei, quero me desculpar com ele."

Avó "Isso mesmo. As coisas ficam mais fáceis quando se ouve os dois lados. Vocês dois só precisam se comunicar melhor."

Connor Spada [thinking] "................"

Connor Spada [neutral] "Vovó, eu não sei se vou conseguir dinheiro o suficiente para consertar suas pernas."

Connor Spada [neutral] "Agora que cortaram a luz, vou ter que fazer milagre pra cobrir essa conta."

Connor Spada [neutral] "suspiro Só espero que o dinheiro que a mãe receber daquela cliente seja o suficiente para o resto das despesas."

Avó "Não coloque tanta pressão nos teus ombros, meu filho… Quanto maior o abismo, maior a queda."

Connor Spada [neutral] "Mas eu não posso deixar minha mãe fazer tudo sozinha, vó. Depois que o pai morreu, eu me tornei o homem da casa, eu preciso fazer cês duas ficarem bem."

Avó "Connie, foque no que precisa agora, você não pode ficar sem braço para sempre. Eu já tô velha, não se preocupe com minhas pernas ou com as contas."

Avó "Você só tem 20 anos, ninguém da sua idade deveria assumir tanta responsabilidade."

Narrator "Connor apenas assente em silêncio, incapaz de falar qualquer coisa."

ClearLayerMedia(background), Connor Spada.Hide(), Avó.Hide()

Load(A3C3 true)