SetLayerMedia(background "quarto_conor")

Connor Spada [nervoso] "N-Não, relaxa amiga, eu não ia ficar desejando o homem dos outros…"

Bona [sem sprite, Ligação] "Acho bom mesmo."

Bona [sem sprite, Ligação] "Mudando um pouco de assunto, cê disse que o seu contrato vai acabar logo mais, né?"

[Sprite Connor Spada surpreso]

Bona [sem sprite, Ligação] "Então, aquela marcenaria perto de casa tá precisando de gente pra trabalhar lá."

Bona [sem sprite, Ligação] "Eu peguei o contato com um cara de lá e ele me disse que o salário é de uns R$3,000 por mês."

Connor Spada [surpreso] "‘Caramba, tá pagando bem…’"

Bona [sem sprite, Ligação] "É aquela escala fudida de 6x1, mas tem vale transporte, VA, convênio…"

Bona [sem sprite, Ligação] "E também é algo que cê gosta de fazer! Lembrei na hora daqueles seus bonequinhos de madeira de dinossauro do seu quarto, que cê faz no tempo livre."

Connor Spada [envergonhado] "Ah, não sabia que cê lembrava deles…"

Connor Spada "Mas não fala nada com o moço ainda. Eu preciso… Pensar um pouco."

Bona [sem sprite, Ligação] "Cê que sabe. Vou indo amigo, a gente se fala mais depois. Beijos!"

Connor Spada [sorrindo] "Beijos!"

[Som de Bip]

[Respirando fundo, Connor apenas se jogou na cama de costas, divagando enquanto olhava pensativo para o teto]

Connor Spada [confuso] "‘Quem é Franz?’"

Connor Spada "‘Bom, não importa agora, o que importa é que pelo menos eu vou ter um emprego quando meu contrato do braço acabar…’"

Connor Spada "‘E vai ser muito mais rápido pra consertar as pernas da vovó. Então vai valer muito a pena.’"

[Sprite Connor Spada olhos fechados]

[Sprite Connor Spada carinha de dor]

Connor Spada [determinado] "‘Para de ficar se sentindo mal, Connie. Você precisa pensar na vovó, não importa que você queira ficar na loja!’"

[Fade In]

[Imagem do Nano aparece sorrindo pequeno em algum momento dos dois juntos entre os 2 meses]

[Fade Out]

[De volta para o quarto]

[Sprite Connor Spada cansado e corado]

Connor Spada "Era melhor apenas ir trabalhar de uma vez."

[Fade Out]

Load(A3C8 true)