Connor Spada [armless_thinking] "Franz? Quem é Franz?"

Bona "Ué, o dono da loja. Seu patrão, não é?"

Connor Spada [armless_shock] "Dono? Não, o dono sempre foi o Nano."

Bona "Não é possível. O Franz sempre foi o dono, o Nano ficava nos fundos com a Alex trabalhando!"

Connor Spada [armless_thinking] "Pera, vamo por partes. Primeiro, quem é Franz? Não tinha ninguém lá trabalhando além do Nano e Alex."

Bona "...................Oh."

Connor Spada "??????"

Bona "Esse Franz era um rapaz que ficava no balcão. E era o dono da loja. Ele e o Nano estavam juntos desde… Sempre."

Bona "Mas se ele não tá lá…"

Connor Spada [armless_shock] "Então…?"

Bona "Bom, sei lá o que aconteceu com ele, faz uns anos que eu não vou lá."

Bona "Mas bora mudar de assunto."

Connor Spada [armless_shock] "Ok…?"

Bona "Então, aquela marcenaria perto de casa tá precisando de gente pra trabalhar lá."

Bona "Eu peguei o contato com um cara de lá e ele me disse que o salário é de uns R$3,000 por mês."

Connor Spada [armless_surprised] "‘Caramba, tá pagando bem…’"

Bona "É aquela escala fudida de 6x1, mas tem vale transporte, VA, convênio…"

Bona "E também é algo que cê gosta de fazer! Lembrei na hora daqueles seus bonequinhos de madeira de dinossauro do seu quarto, que cê faz no tempo livre."

Connor Spada [armless_nervous] "Ah, não sabia que cê lembrava deles…"

Connor Spada [armless_neutral]"Mas não fala nada com o moço ainda. Eu preciso… Pensar um pouco."

Bona "Cê que sabe. Vou indo amigo, a gente se fala mais depois. Beijos!"

Connor Spada [armless_laugh] "Beijos!"

PlaySFX(click), ClearLayerMedia(cinematic)

Narrator "Respirando fundo, Connor apenas se jogou na cama de costas, divagando enquanto olhava pensativo para o teto"

Connor Spada [armless_thinking] "‘Esse Franz ele é…’"

Connor Spada [armless_tired] "‘Bom, não importa agora, o que importa é que pelo menos eu vou ter um emprego quando meu contrato do braço acabar…’"

Connor Spada [armless_neutral] "‘E vai ser muito mais rápido pra consertar as pernas da vovó. Então vai vale muito a pena.’"

Narrator ".................................."

Connor Spada [armless_pain] "‘Para de ficar se sentindo mal, Connie! Você precisa pensar na vovó! Isso, só pensar na vovó que vai dar tudo certo!’"

Connor Spada [armless_tired] "...............É melhor ir trabalhar de uma vez."

ClearLayerMedia(background), Connor Spada.Hide()

Load(A3C8 true)