SetLayerMedia(background "quarto_conor")

Connor Spada [confuso] "Franz? Quem é Franz?"

Bona [sem sprite, Ligação] "Ué, o dono da loja. Seu patrão, não é?"

Connor Spada [choque] "Dono? Não, o dono sempre foi o Nano."

Bona [sem sprite, Ligação] "Não é possível. O Franz sempre foi o dono, o Nano ficava nos fundos com a Alex trabalhando!"

Connor Spada [confuso] "Pera, vamo por partes. Primeiro, quem é Franz? Não tinha ninguém lá trabalhando além do Nano e Alex."

Bona [sem sprite, Ligação] "...................Oh."

Connor Spada "??????"

Bona [sem sprite, Ligação] "Esse Franz era um rapaz que ficava no balcão. E era o dono da loja. Ele e o Nano estavam juntos desde… Sempre."

Bona [sem sprite, Ligação] "Mas se ele não tá lá…"

Connor Spada [choque] "Então…?"

Bona [sem sprite, Ligação] "Bom, sei lá o que aconteceu com ele, faz uns anos que eu não vou lá."

Bona [sem sprite, Ligação] "Mas bora mudar de assunto."

Connor Spada [choque] "Ok…?"

Bona [sem sprite, Ligação] "Então, aquela marcenaria perto de casa tá precisando de gente pra trabalhar lá."

Bona [sem sprite, Ligação] "Eu peguei o contato com um cara de lá e ele me disse que o salário é de uns R$3,000 por mês."

Connor Spada [surpreso] "‘Caramba, tá pagando bem…’"

Bona [sem sprite, Ligação] "É aquela escala fudida de 6x1, mas tem vale transporte, VA, convênio…"

Bona [sem sprite, Ligação] "E também é algo que cê gosta de fazer! Lembrei na hora daqueles seus bonequinhos de madeira de dinossauro do seu quarto, que cê faz no tempo livre."

Connor Spada [envergonhado] "Ah, não sabia que cê lembrava deles…"

Connor Spada "Mas não fala nada com o moço ainda. Eu preciso… Pensar um pouco."

Bona [sem sprite, Ligação] "Cê que sabe. Vou indo amigo, a gente se fala mais depois. Beijos!"

Connor Spada [sorrindo] "Beijos!"

[Som de Click]

[Respirando fundo, Connor apenas se jogou na cama de costas, divagando enquanto olhava pensativo para o teto]

Connor Spada [confuso] "‘Esse Franz ele é…’"

Connor Spada [cansado] "‘Bom, não importa agora, o que importa é que pelo menos eu vou ter um emprego quando meu contrato do braço acabar…’"

Connor Spada [neutro] "‘E vai ser muito mais rápido pra consertar as pernas da vovó. Então vai vale muito a pena.’"

Sprite Connor Spada [olhos fechados]

Sprite Connor Spada [carinha de dor]

Connor Spada [carinha de dor] "‘Para de ficar se sentindo mal, Connie! Você precisa pensar na vovó! Isso, só pensar na vovó que vai dar tudo certo!’"

Fade In

[Imagem do Nano aparece sorrindo pequeno em algum momento dos dois juntos entre os 2 meses]

Fade Out

[De volta para o quarto]

Sprite Connor Spada [triste]

Connor Spada "Era melhor apenas ir trabalhar de uma vez."

Fade Out

Load(A3C8 true)