SetLayerMedia(background "quarto_conor")

Bona [sem sprite, Ligação] "E aí eu POW na cara dela com o saco de farinha!"

Connor Spada [surpreso] "Nem fudendo!"

Bona [sem sprite, Ligação] "Ah, mas ela mereceu, tá ligado? Toda hora ficava pegando o que eu ia botar no meio da massa e comendo na minha frente!"

Bona [sem sprite, Ligação] "Só porque é filha do patrão fica se achando a bambambam e fazendo o que bem entende!"

Connor Spada [cansado] "Aquela menina era insuportável mesmo, vivia me fazendo de gato e sapato no salão pra só eu atender ela."

Connor Spada [confuso] "E o patrão não falou nada contigo sobre isso?"

Bona [sem sprite, Ligação] "Falar falou né, mas graças a tudo que é mais sagrado eu não perdi o emprego. Ainda..."

Bona [sem sprite, Ligação] "Mas agora que cê falou de patrão, quero saber, como que tá indo lá na loja? E teu braço? Já tá pronto?"

Connor Spada [sorrindo] "Nesses últimos meses tem sido tudo bem. Eu e meu patrão estamos nos dando bem melhor, ele tem sido mais gentil comigo."

Connor Spada "E dá pra ver que ele tá tentando se aproximar um pouco. Até pagou um Buber pra eu voltar pra casa anteontem quando deu aquele temporal!"

Bona [sem sprite, Ligação] "Caramba, achei que cê fosse falar da Alex, mas cê foi direto pro teu patrão haha!"

Connor Spada [envergonhado] "A-Ah, é que não tem novidade envolvendo ela, sabe?........"

Bona [sem sprite, Ligação] "Sei. Pois se controle viu, o Franz é comprometido e cê não vai querer se meter com o namorado dele hein."

Load(A3C7E7 true)