Fade In

—------------------------
Loja do Nano - 17H30
—------------------------

[Música tranquila]

[Ambiente da loja um pouco mais escuro]

[Conor entra em cena]

Connor Spada [sorrindo pequeno] "‘Ah, dia bem tranquilo hoje… Poucos clientes, ninguém invadindo do nada…’"

Connor Spada "..................."

Connor Spada [pensando] "‘Tá quieto até demais…’"

[Alex entra em cena]

Alex "Conor!"

Connor Spada [assustado] "AH!"

Connor Spada [carinha de dor] "Por deus, cê ainda vai me matar dessa forma!"

Alex [rindo] "Foi mal, é a força do hábito."

Alex "Mas é um assunto meio urgente."

Alex "Você tem algum problema com algum tipo de textura?"

Connor Spada [pensativo] "Textura? Não, não, acho que não."

Connor Spada [neutro] "Assim, desde que não seja cetim, tá de boa pra mim."

[Som hover]

[Som click]

Alex [sorridente] "Ok, dados atualizados! Obrigada!"

[Fade out lento na Alex]

Connor Spada [surpreso] "Perai! Não vai!"

[Fade in na Alex até ela voltar ao normal]

[Sprite Alex surpresa]

Connor Spada [preocupado] "Tá tudo bem contigo e o Nano? Não vi cês dois o dia inteiro."

Alex [sorridente] "Sim, nós dois estamos bem!"

Connor Spada [choque] "Mesmo? É que faz algum tempo em que ele aparece aqui na loja e nem responde minhas mensagens."

Alex "Ah não, relaxa, ele tá lá em cima. Sendo bem sincera, ele tem trabalhado como nunca nos últimos dias, por isso o sumiço. E também tem se preparado para uma coisa muito importante, então logo mais ele aparece."

Alex "Mas aproveitando que ele não tá aqui agora, eu queria te agradecer."

Connor Spada [surpreso] "Me agradecer? Pelo o que?"

Alex [sorrindo] "Por tudo! Você não faz ideia do quanto você ajudou o Nano em tão pouco tempo aqui."

Connor Spada [envergonhado] "Poxa, obrigado… Mas eu sou só um balconista, acho que cê não deveria ser tão grata assim."

Alex "Tá zoando? Faz muito tempo que eu não vejo o Nano ter um amigo de verdade!"

Connor Spada [triste] "‘Amigo…’"

Alex "Enfim, eu preciso ir agora porque tô bem ocupada."

Alex "Mas, por favor, não mude seu jeito de ser com o Nano depois de hoje."

Connor Spada [confuso] "Hã? Como assim?"

[Alex sai de cena]

Connor Spada [carinha de dor] "Ah."

Connor Spada [bravo] "‘Certo, hoje Deus tirou o dia pra plantar 5 mil bagulhos diferentes na minha cabeça’"

Connor Spada [surtando] "‘Dois meses de boa daí surge um tal de Franz, o Nano tá acabado, a Alex tá estranha perguntando de textura e tals, e eu não sei o que eu quero da vida!’"

Connor Spada [carinha de dor] "‘Por favor, que esse dia acabe antes que eu me explod-’"

[Nano exausto entra em cena]

Nano [neutro] "Spada?"

Connor Spada [surpreso] "Nano!"

Connor Spada [preocupado] "Cê tá bem!?"

Nano [confuso] "Tô…? "

Nano "Porque cê tá assim?"

Connor Spada [bravo] "Eu tava preocupado, vei! Cê não deu mais sinal de vida!"

Nano [meio bravo?] "Tsk, foram só dois dias, porque se importa?"

Connor Spada [bravo] "Porque…!"

Connor Spada [cansado] "suspiro Tudo bem, já foi. O importante é que cê tá bem."

Nano [huh] "Hm……"

Nano [neutro] "Cê tá ocupado?"

Connor Spada [surpreso] "Agora? Não, eu já tava indo fechar a loja inclusive…"

Nano [neutro] "Deixa ela aí e vem comigo, quero te mostrar uma coisa."

[Fade Out]

Load(A3C9 true)